El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 24]
Hermano mayor.
Hermano mayor, toma tu medicina.
Ven, toma tu medicina, hermano mayor.
como esta
¿El clima de hoy?
Hermano mayor, hace sol hoy.
hermanos menores.
¿Podrías sacarme a dar un paseo?
Ve a buscar al hermano mayor Hu
Está bien.
¿Cómo es?
¿Cómo está Yulang?
Maestros.
I...
Xingmu.
No digas más.
Realmente lo aprecio
que tienes
tanta devoción
y afecto hacia Yulang.
Pero no podemos aceptar su propuesta.
Tercer Maestro.
En efecto.
Como dijo el Primer Hermano Mayor anteriormente,
si alguno de nosotros tuviera siquiera
no tendríamos
Pero no puedes ser el indicado.
Entre nosotros, eres el único
quien no puede ser el que lo salve.
¿Por qué?
Xingmu.
Incluso si sacrificas décadas
el precio es simplemente demasiado grande.
Todos somos viejos.
Entre la generación más joven,
solo tú puedes defender nuestra secta.
En este momento, no podemos prescindir de ti.
En efecto.
El arte de preservar la vida de Spirit Jade
es demasiado agotador.
Antes de que regresaras,
Yu Linglong había estado aquí
Le aclaré que
Cuando el Maestro salvó a Weiqi,
tenía casi 90 años,
con su
sin embargo, instantáneamente se transformó de un
De este modo,
con tu edad y tus habilidades marciales,
me temo que podrías
En efecto.
Xingmu.
no podemos
darse el lujo de
perderte a ti también.
No podemos continuar sin un sucesor.
Incluso si Yulang finalmente sobrevive,
él cargará con la culpa
sentir que vivir es peor que morir.
soy muy consciente de
Maestros, hay
Iré a la Secta Baihua ahora.
Por favor cuida de Yulang.
Xingmu.
ya no puedo caminar
esta ruta de vuelta
no cansa,
pero me está mareando.
Gran Maestro.
Tu nivel de cultivo es alto.
Descansen todos un rato primero.
Déjame realizar otra adivinación.
La adivinación todavía muestra
Vamos rápido.
Está bien.
Caminemos.
[Salón Tushita]
Detengámonos aquí.
- Primer Hermano Mayor.
Si digo que no morirás, entonces no lo harás.
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
me temo que la suerte no será
Lo sé, hermana mayor.
Es una pena que sea tan joven.
hay mucho más
Es difícil desafiar al destino.
Espero en la próxima vida,
estará libre de enfermedades y calamidades.
Hermana mayor.
Si el Segundo Hermano Mayor se ha ido,
tendrá el primer hermano mayor
¿Qué pasa con la relación de ustedes dos entonces?
Por eso no se que hacer.
Una vez que Zhao se ve obligado a hacerse cargo,
me temo que nuestro matrimonio
¡Primera hermana mayor!
El hermano mayor Zhao está aquí.
Gran Maestro.
Por favor, más despacio.
Zhao.
Qingqiu.
Tengo algo que decirte.
¿Cómo está Gu Yulang?
Zhao, puedes decírmelo.
Quiero salvar a Gu Yulang.
Sus meridianos están invertidos.
Ninguna medicina puede salvarlo.
¿Hay otra manera?
Podría usar
el Arte de la Longevidad como base,
y el Espíritu Jade como medio.
¿Por qué no interviniste antes entonces?
Bien.
Este tipo de técnica
Yo creo
debe ser aterrador también.
Entre toda la Secta Yanshan,
solo el Gran Maestro y yo podemos hacerlo.
Zhao.
Qingqiu, aunque el costo es excelente,
Puedes estar seguro de que no moriré.
¿Cuál es el costo?
Décadas de fuerza vital.
¿Qué?
¿Décadas de fuerza vital?
¿Cómo es eso diferente?
Estaré bien.
¡Son décadas de fuerza vital!
Nuestras vidas son cortas.
¿Crees que todos
¿Poder vivir durante décadas?
Solo necesito romper
entonces puedo extender
que nivel de
¿Cuándo usó este método por última vez?
El noveno nivel del Arte de la Longevidad.
Exactamente.
Estás sólo en el quinto nivel.
¿Y si sucediera algo inesperado?
¿Qué tengo que hacer?
Qingqiu.
Sé que esto es muy arriesgado,
pero no tengo elección.
Gu Yulang es mi hermano menor.
No puedo simplemente verlo morir.
No soy irrazonable.
Entiendo que
y no puedes simplemente verlo morir.
Pero no puedes pedirme que te vea morir.
Qingqiu.
No puedo quedarme quieto,
y ver su vida desvanecerse.
Lo lamento.
Ir.
♪Anhelo y llamada, pero no respuesta♪
♪La noche es fresca,
♪Antes de conocerte♪
♪La luna brillante,
♪¿Por qué la gente se dispersa, cada uno sin dormir?♪
Ya que lo has decidido,
♪Sin esperarme,
entonces adelante.
♪El sueño es demasiado corto,
Qingqiu.
♪Enamoramiento varias veces♪
Aunque todavía no nos hemos casado,
en mi corazón,
Te veo como mi esposo ahora.
Si tienes que hacerlo,
entonces te acompaño.
♪Innumerables flores caen,
♪ La luz de las velas parpadea
♪Silent Yanshan se mantiene erguido♪
No importa el resultado,
♪ Sin embargo, no da respuesta
Siempre estaré a tu lado.
♪Yo, solo, observo los años siempre cambiantes♪
♪Sin esperarme,
♪El sueño es demasiado corto,
♪Muchas tormentas han pasado♪
♪Mirando con ansiosa expectativa,
♪El tiempo no deja rastro,
Xingmu, has vuelto.
¿Xingmu?
Xingmu.
Maestros.
Me he hecho a la idea.
Zhao me lo contó.
Yo apoyo
Su decisión.
No importa qué,
Soy
La esposa de Xingmu.
Lo acompañaré y lo apoyaré.
El profundo amor del líder de la secta Yue y
Tenemos que darnos prisa.
Empezaré a salvarlo ahora.
Xingmu.
¿Dónde está Weiqi?
Weiqi.
Weiqi no está en la secta en este momento.
¿Él no está en la montaña Yanshan?
¿Qué ocurre?
Líder de la secta Yue,
weiqi lleva
En este momento,
probablemente esté fuera
Y cuando mi maestro dejó la secta,
era para buscarlos.
Quinto Hermano.
¿Como le fue?
¿Encontraste Weiqi?
Yulang.
¿Puedes oírme hablar?
Estaba dispuesto a morir contigo,
pero Zhao está aquí.
Dijo que pasaría
Tal vez tengas la oportunidad de sobrevivir.
Es una buena noticia.
Pero, ¿por qué no puedo sentirme feliz por eso?
Después de tantos contratiempos,
Zhao y la primera hermana mayor
finalmente están a punto de casarse.
Si le pasa algo,
¿Qué debe hacer la Primera Hermana Mayor?
Yulang.
Sería tan agradable si estuvieras despierto.
Realmente no sé qué hacer.
No sé si me culparás
por no impedir que Zhao te salve.
¿Cómo lo haríamos?
cara primera hermana mayor
si logras recobrar la conciencia.
Hermano mayor Cang.
Gran Maestro.
El hermano mayor está en estado crítico.
- Apurarse.
muchos de ustedes
Sin embargo, ni siquiera puedes
¿No puedes hacer mi vida un poco más fácil?
Todos ustedes son como cobradores de deudas.
¿Por qué os tomé discípulos inútiles?
No dejarás que un anciano como yo
- Lo lamentamos.
Suficiente.
Deja de poner caras tristes.
Jun, dame tu jade.
Iré a salvarlo.
Maestro, no puedes.
Ahora tienes 100 años.
Su esperanza de vida es limitada.
Maestro.
Al hacer esto, estás
No puedes hacer esto.
Maestro.
Habías sacrificado décadas
Si salvas a Yulang ahora,
no podrás sobrevivir.
Así que no debe, Maestro.
Suficiente.
Puedes decir todo tipo de cosas.
Pero no puedo simplemente ver morir a Gu, ¿verdad?
Gran Maestre, me iré.
soy el mejor
e incluso el trueno no puede matarme.
Salvaré al Segundo Hermano Mayor.
Tu arte de la longevidad
Entonces...
Grandioso...
Gran Maestro.
Iré.
Primer Hermano Mayor.
¿Tú?
Soy su primer hermano mayor.
Debería ser yo quien lo salve.
Si lo salvas,
¿Quién protegerá a nuestra secta en el futuro?
En el futuro de la Secta Yanshan,
habrá Gu Yulang en la literatura,
Jun Weiqi en artes marciales,
los maestros,
y todos los discípulos.
La secta Yanshan
dámelo
Linglong.
tú sales primero.
Zhao.
Primer Hermano Mayor.
¿Como has estado ultimamente?
♪Se reflejan en tu rostro♪
♪Secretamente anhelando tu mirada♪
♪ Escondiéndose en el este
♪Sueños aún no alcanzados, exiliados♪
♪Haciendo eco de los recuerdos de dos personas♪
♪ Una copa de dolor,
♪La angustia no puede superar la desesperación♪
♪La Vía Láctea fluye,
♪Deliberadamente
♪ No hay lugar para colocar
♪Solo flores y
♪Perdido en la inmensidad del tiempo♪
♪Si pierdo, lo haré
♪Si no estás aquí, no importa♪
♪Solo autoaprecio
♪Mira hacia atrás a las solitarias flores caídas♪
♪¿Cómo puede estar completo?
♪Los ojos se llenan de lágrimas en
♪Sin alma gemela
♪Si despiertas de
♪Deja que tu corazón siga el viento
no puedo creer que estés
Este es mi negocio y
Mientras Gu Yulang esté muerto,
¡Serás el líder de la secta!
¡Esperar!
Zhao se ha abierto paso hasta
Ahora, él está tomando
¿Ese hombre?
¿Quién es él?
Zhao Wendao.
Es el hermano mayor de Zhao.
Zhao, deberías practicar
Muy bien, Linglong.
Yulang es bueno ahora.
Todos, síganme.
Sí, Gran Maestre.
Si señor.
Yulang.
Dinos.
¿Qué pasó?
Gran Maestro.
Es mi hermano mayor, Zhao Wendao.
¿Qué esta haciendo él aquí?
¿Y quién lo trajo aquí?
Mi hermano mayor
Él quería que me convirtiera
y ayúdalo a lograr
Justo ahora, estaba usando
cuando de repente
¿Quién eres?
Gran Maestro.
¿Por qué terminó así?
Mientras curaba a Gu,
toda tu energía interna fue
Para dividir
en realidad no pudiste igualarlo.
pero porque tu
tu arte de la longevidad
Tu energía interna aumentó,
permitiéndote así emparejarlo.
En cuanto a la situación actual,
eso es porque
impactado por
invirtió la situación y
Así que su fuerza vital
es genial eso
Parece que todo esto es obra del destino.
Quería matar a Gu
Xingmu.
Te debemos mucho esta vez.
Por favor, no.
Tercer Maestro, por favor no lo haga.
Por favor tome asiento.
Maestro.
¿Qué debemos hacer con
El atacante es malicioso.
casi destruye
No podemos dejarlo ir fácilmente.
Segundo Maestro.
No importa qué, él es mi hermano mayor.
espero que todos
Gran Maestro.
¿Podrías permitir que se quede aquí?
Yo me ocuparé de él.
Bien entonces.
Desde que se ha convertido en un niño,
e indirectamente salvó a Gu,
no seguiremos con este asunto.
Por cierto,
cuál de ustedes
Sí.
gran maestro,
Míralo.
¿Qué tal si lo tomo como mi discípulo?
Maestro.
¿Qué tal dejar que este niño me siga?
Después de todo,
nos hizo un favor.
Cuando el crezca,
él puede hacer negocios conmigo,
y me aseguraré
Quinto Maestro, aquí tienes.
Dejémoslo así por ahora.
si hay algo,
Estás despedido.
- Adiós, Maestro.
Vamos.
Yulang.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪